Приложение разработанное с помощью Eclipse.

Реализовать простое Android-приложение с базовыми функциями:

Общее:
1. Приложение должно иметь свою иконку, отличную от стандратной.
2. При загрузке приложение должно отображать сплэш-экран (произвольную картинку).
3. В приложении показывать верхнюю панель с вкладками (TabHost):
- List
- Scaling
- Service
- Map
Вкладки должны содержать название и иконку (можно подобрать здесь: http://androiddrawableexplorer.appspot.com/).

Экраны:
List:
- Вывести список (ListView) редактируемых пунктов: каждый пункт выводить как иконка-картинка (двух типов для всех пунктов) + имя пункта +
+ чекбокс (если выбран, отображается иконка 1го типа, иначе - 2го типа).
- В меню, отображаемое по нажатию на кнопку Menu добавить пункт "Add", который открывает подэкран с формой добавления нового пункта 
(форма с одним полем - Item Name): Внизу две кнопки Done (добавить пункт) 
и Revert (отменить добавление) - по нажатию происходит возврат к списку,
 по нажатию на кнопку Back (на устройстве) выводить Alert с предложением сохранить пункт, если поле Item Name было отредактированно,
 если нет, возврат к списку без Alert'a.
- При клике на пункт в списке открывать форму редактирования (индентичную форме добавления нового пункта).
- При долгом нажатии на пункт выводить диалог с двумя пунктами Edit (открывать форму редактирования, как в предыдущем пункте)
 и Delete (удалить строчку из списка).

Примечание: приложение должно запоминать все вносимые в список изменения (добавление новых пунктов и редактирование существующих) - 
т.е. после перезапуска приложения всё должно быть так, как было до закрытия приложения.

 Scaling:
- На экране должны отображаться две кнопки: 
1) выбрать изображение из галереи (нативного приложения Gallery); 
2) снять изображение на камеру. После этого показать эту картинку на новом экране с возможностью увеличения и уменьшения через multitouch и через кнопки зума.

 Service:
- Получить от данного URL-а XML-данные: http://news.liga.net/all/rss.xml 
- Вывести полученные данные как статичный скроллируемый список, в произвольном виде (на свой выбор - главное чтобы было читаемо).
- Во время загрузки показывать троббер (крутилку загрузки).
- Сделать так, чтобы во время вращения троббера, можно было повернуть телефон горизонтально, и при этом запрос продолжал идти, а приложение не падало.

 Map:
- Отобразить MapView с указанием текущего местоположения.
- Вывести географические координаты в виде текста на этом же экране.

 Сделать локализацию приложения на двух языках: русский и английский с возможностью переключения языка из приложения (без привязки к языку устройства)
 (для элементов интерфейса и управления приложения, то есть элементы списка из пункта 1 переводить не нужно). 
После перезагрузки приложения выбранный язык должен сохраняться.
